Bonjour NAME-M, ravi de vous rencontrer.
C'est le système qui déconnecte le chat si vous devenez .
Ne vous inquiétez pas, laissez-moi vous aider davantage.
Okay donc je vous demandais si vous pouviez me donner le code du jeu que vous avez obtenu lors de l'achat.
Ok, pourriez-vous me donner le numéro de facture ?
D'accord, donc ce n'est pas un numéro de facture de notre site, ce qui signifie essentiellement que vous avez acheté le jeu dans un autre magasin.
Ce magasin a donc votre argent que vous avez payé pour l'achat du jeu, alors je vous demanderais de contacter ce magasin et ils seront les seuls à vous rembourser.
Nous espérons que vous comprenez.
Ok, laissez-moi essayer à nouveau.
Nous ne pouvons vous rembourser que les fonds que nous avons prélevés mais dans votre cas, vous avez acheté le jeu dans un autre magasin, alors ne pensez-vous pas que c'est à eux de vous rembourser ?
J'espère que vous comprenez ce que je suis en train de dire.
Le jeu est à nous, mais vous l’avez acheté auprès d’eux.
Si vous l'aviez acheté chez PRS-ORG, j'aurais essayé de vous rembourser.
Mais maintenant, je ne vois pas de traces d'achats.
Nous espérons que vous comprenez cela.
Non, on ne peut pas, c'est ce que j'essaye de dire depuis le début.
Mais si je peux vous aider avec autre chose, veuillez me le faire savoir.
Mais si je peux vous aider avec autre chose, veuillez me le faire savoir.
Et si on était toujours connectés ?
Bonjour NAME-M, j’espère que vous allez bien, comment puis-je vous aider ?
Vous aviez PRS-ORG lié et vous voulez maintenant lier PRS-ORG à un compte PRS-ORG ?
Désolé mais NAME-M et NAME-M ne sont pas apparentés.
Voulez-vous que le progrès pour les jeux PRS-ORG que vous possédez sur PRS-ORG soit enregistré sur PRS-ORG ?
Ou bien vous souhaitez simplement associer votre compte PRS-ORG à ce compte ?
Le progrès dans le jeu n’est pas transféré d’une plateforme à une autre.
Si vous prévoyez de jouer sur PC cette année, vous ne bénéficierez pas de l'avantage de l'ancien utilisateur ou de l'accès à la web application, puisque vous avez déjà joué sur PRS-ORG.
Vous devez avoir créé un compte PRS-ORG sur PRS-ORG et vous être connecté à PRS-ORG sur votre plateforme avant le 1er août 2022 pour avoir droit à une mise à disposition anticipée des applications Web PRS-ORG et des applications PRS-ORG.
Votre compte PRS-ORG doit exister sur la même plateforme.
URL
Je comprends que vous soyez préoccupé par le fait de ne pas pouvoir lancer le jeu, n'est-ce pas ?
Pourriez-vous me donner votre adresse email enregistrée ?
Je viens de vérifier votre compte, il semble tout à fait normal.
Je vous demande de vidanger le cache de votre appareil et d'essayer à nouveau de jouer, vous ne rencontrerez pas ce problème.
Vous pouvez prendre l'aide de l'article mentionné ci-dessous ;
URL
Merci d'être une partie de la famille PRS-ORG.
Nous sommes heureux de servir des joueurs précieux et charmants comme vous.
Merci pour vos efforts et pour nous avoir accordé la chance de vous servir.
Vous êtes une personne très agréable et je suis heureux d'avoir une telle interaction avec vous.
Plein de bonheur et de santé à vous et à votre famille.
Je suis heureux de voir des joueurs comme vous avec un bon esprit de jeu et beaucoup d'enthousiasme pour le jeu.
Faites-moi savoir s'il y a autre chose, je peux peut-être vous aider pour ce qui concerne ?
Je me ferai un plaisir de vous aider davantage.
Merci pour l'information.
Nous serons heureux de vous aider.
Accordez-moi une minute pour vérifier votre compte
Quel appareil utilisez-vous pour effectuer vos achats ?
Auriez-vous peut-être un VPN ?
Réseau virtuel de confidentialité.
Cela bloque certaines pages
Si vous l'utilisez, veuillez le désactiver
Vous devez contacter votre fournisseur de connexion Wi-Fi.
Avez-vous vérifié votre antivirus ?
Essayons ce qui suit.
Nous supprimerons vos informations de facturation, veuillez donc les ajouter à nouveau directement sur le site Web PRS-ORG.
et finalisez votre achat
Voulez-vous continuer ?
D'accord, j'ai supprimé vos informations de facturation, veuillez les ajouter à nouveau directement sur le site web de PRS-ORG.
Y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider ?
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
Bonne soirée aussi
Bonjour NAME-F,
, c'est un plaisir de vous rencontrer.
Je vous souhaite de passer une bonne journée.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
C'est bon à savoir que votre problème est déjà réglé.
Il se peut que vous ayez appuyé sur l'oreille
Veuillez répondre à cet e-mail, dont vous trouverez la réponse ci-dessous.
Il n'est donc pas nécessaire de paniquer.
Si le problème a déjà été résolu, l'affaire est clôturée.
Ne vous inquiétez pas, si le problème est déjà résolu, vous avez
de ne plus répondre à cet e-mail.
Celui-ci sera automatiquement clos dans les 7 jours.
Je vous en prie.
J’apprécie vraiment votre compréhension à ce sujet.
Veuillez nous faire savoir si vous avez d'autres questions liées à PRS-ORG ?
Bonjour C
Christopher, plaisir de vous rencontrer, j'espère que vous allez bien malgré le problème que vous rencontrez.
Très bien.
Rassurez-vous.
Merci pour l’information.
Je peux comprendre que cela doit être désagréable.
Je ferai de mon mieux pour résoudre votre problème.
Pouvons-nous savoir si vous avez échéancié le code du jeu sur PRS-ORG ?
Si vous avez réglé l'achat du jeu, il devrait être dans la bibliothèque PRS-ORG.
Pour jouer à ce jeu, vous devez disposer de l'application PRS-ORG.
Et vous pouvez télécharger le jeu sur votre PC à partir de l'application PRS-ORG en vous connectant sur le compte où vous avez le jeu.
Oui, le jeu doit être téléchargé.
Oh, je peux comprendre que cela doit être gênant, d'avoir à attendre pendant une journée.
Mais malheureusement, il n’y a pas d’autres solutions.
Vous pouvez essayer d'éteindre votre connexion Internet sur votre PC, puis d'installer le jeu à partir du CD, pour voir s'il fonctionne ou non.
Sinon, vous pouvez attendre que le téléchargement se termine.
J'espère que vous comprendrez.
Y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider ?
Bonjour, NAME-F. Comment puis-je vous aider ?
Je vais certainement vous aider avec votre requête.
Vous pouvez changer votre langue depuis votre tableau de bord à partir de la page d'accueil.
Pourriez-vous vérifier les paramètres de langue dans votre tableau de bord ?
Je comprends pourquoi cela fait l'objet de préoccupations.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pendant que je vérifie quelques détails pour vous ?
Merci pour votre patience.
Je vois que votre préférence linguistique est définie sur la langue française.
Toutes les communications que vous recevrez à partir de maintenant seront en français.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour, sommes-nous toujours connectés ?
Je suis désolé, comme il n'y a pas de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir terminer cette discussion.
Pour toute question supplémentaire, vous pouvez nous contacter par chat, email ou téléphone, ou visiter notre centre d'assistance.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG et passez une bonne journée.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous me dire si vous êtes sur la tableau de bord ?
Vous pouvez changer la langue en cliquant sur l'icône du pays et en sélectionnant le français.
Quant à la commande, vous pourrez la retrouver dans le tableau de bord en vous rendant dans la section boutique PRS-ORG.
Cependant, puisque vous n'avez pas accès à cela, je vais annuler votre commande et vous demanderai de créer une nouvelle commande et de payer à nouveau.
Cela serait formidable, je l’annulerais pour vous.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Ce serait formidable, je l'annulerais pour vous.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions ou si vous avez des inquiétudes, veuillez nous contacter via chat, email ou téléphone et visitez notre Centre de support.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG et passez une bonne journée !
Je suis navré d'apprendre cela.
Laissons-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Je peux voir que notre service compétent vous a envoyé un courriel il y a 25 minutes car les documents que vous avez soumis ne sont pas clairs.
Veuillez vérifier cet e-mail et répondre à celui-ci afin que nous puissions vérifier votre profil.
Je vous remercie.
Veuillez nous accorder un peu de temps, nous vous tiendrons au courant de tout changement dans les plus brefs délais.
Je tiens à vous aider autant que possible, donc je vais créer une note interne sur votre cas demandant à l'équipe concernée de vous contacter avec une mise à jour dès que possible.
Je suis là pour vous aider !
Je comprends que vous voudriez connaître un calendrier précis, mais malheureusement, je ne dispose pas de cette information.
Soyez assuré que notre équipe vous contactera à ce sujet dès que possible.
Etes-vous encore là ?
Comme je n'ai pas eu de nouvelles de votre part depuis un certain temps, je vais devoir clore ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter ou à consulter notre centre d'aide en ligne.
Puisqu'il n'y a pas eu de conversation avec NAME-M, voici NAME-M.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis heureux de vous aider, cependant, comme vous nous contactez à partir d'un profil de salarié, nous ne serons pas en mesure de vous fournir les informations RIB.
Je vous prie de bien vouloir nous contacter à partir du profil principal et nous vous aiderons certainement avec votre demande.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour, êtes-vous toujours là ?
Mes sincères excuses.
Comme je l’ai vérifié, aucun email n’a été envoyé à partir de votre profil demandant de modifier l’IBAN.
Si je peux vous demander, avez-vous envoyé l'e-mail depuis votre adresse e-mail enregistrée sur PRS-ORG ?
Bonjour, êtes-vous toujours là ?
Puisque nous n'avons pas de réponse de votre part, je vais devoir fermer la discussion.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Passez une bonne journée.
Pour toute autre question, visitez notre Centre d'aide URL ou contactez-nous par chat, courrier électronique ou téléphone.
Je suis désolé, mais je ne peux pas comprendre la demande du chat précédent.
Pourriez-vous nous donner plus de précisions ?
Vous souvenez-vous d'un achat chez l'un de nos marchands ?
Les informations relatives à l’entreprise du marchand apparaissent sur votre relevé bancaire à côté de PRS-ORG.
Cela pourrait vous aider à vous remémorer la transaction.
Êtes-vous toujours là ?
Dans ce cas, je vous envoie un modèle par courrier électronique à votre adresse e-mail.
Et pourriez-vous, s'il vous plaît, remplir toutes les informations nécessaires et toutes les informations ?
Et l'envoyer à EMAIL
Pourriez-vous me donner votre adresse e-mail ?
L'équipe concernée vous aidera à identifier le paiement.
Etes-vous toujours là ?
Je regrette le problème que vous rencontrez.
Accordez-moi deux minutes pour vérifier les informations et vous aider à mettre à jour votre compte.
Merci pour votre patience.
Pourriez-vous me donner le numéro de série de l'appareil ?
Vous le trouverez au dos de la liseuse.
Merci pour la confirmation.
Veuillez m'accorder deux minutes pour vérifier les détails pour vous et vous aider avec une mise à jour.
Merci pour votre patience.
Pourriez-vous confirmer votre adresse de livraison, et nous serons heureux de vous envoyer un nouveau lecteur de carte PRS-ORG ?
Je m'excuse pour cette mauvaise communication.
Votre appareil n'est plus sous garantie.
Je transmettrai votre demande à l'équipe compétente et lui demanderai de régler ce problème le plus rapidement possible.
Ne vous inquiétez pas, nous avons une équipe qui s'occupe de ces problèmes et elle vous aidera à résoudre ce problème dès que possible. Je mettrai votre demande en priorité absolue.
Bien sûr et merci pour votre compréhension.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions, veuillez consulter notre Centre de support (URL) et nous contacter auprès du support PRS-ORG via chat, email (EMAIL) ou par téléphone (PHONENUMBER)
Merci de nous avoir accordé votre temps et passez une belle journée !
Etes-vous toujours là avec nous ?
Je vais sûrement enquêter sur cette affaire.
Pourriez-vous confirmer que vous vous référez aux limites des cartes PRS-ORG ?
Je vais certainement chercher les mises à jour.
Pourriez-vous me fournir les informations de transfert pour que je puisse enquêter sur cette question ?
Pourriez-vous me laisser deux minutes pour examiner cette question ?
Merci de votre patience.
Comme je peux le voir, votre transfert a échoué.
Les montants maximaux par défaut s'appliquent aux virements que vous pouvez effectuer à partir de votre compte PRS-ORG.
Si vous dépassez ces limites, vos virements seront refusés.
15 000 EUR par transfert
25 000 euros par jour
75 000 € par mois
Je transmettrai cette demande à notre équipe pour augmenter les limites.
Êtes-vous toujours avec nous ?
Je suis désolé, puisque nous n'avons pas eu de réponse de votre part pendant un certain temps, je vais devoir terminer cette discussion.
Pour toute autre question, vous pouvez toujours nous contacter ou visiter notre centre de support.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, passez une bonne journée.
Heureux de vous rencontrer, NAME-M.
Nous réalisons que les déconnexions de PRS-ORG DRAFT sont très frustrantes. C'est quelque chose que nous ne voulons jamais que nos joueurs subissent.
Je sais combien ça coûte, c'est un PROJET.
Permettez-moi de voir ce qu’il est possible de faire.
pour vous aider.
Avez-vous déjà réclamé les récompenses et si une heure est passée depuis la déconnexion ?
Reçois vite ton PROJET.
Je tiens à vous informer que le jeton est accordé totalement automatiquement et nous ne pouvons pas ajouter le jeton manuellement.
Veuillez consulter le lien ci-dessous et vérifier par vous-même si l'outil considère que vous pouvez bénéficier du jeton.
Cela sera automatiquement ajouté à votre compte.
URL
Veuillez utiliser cet outil une heure après la désactivation.
Je suis prêt à recevoir les commentaires concernant cela.
Je comprends que vous êtes énervé, et nous voulons vous aider.
Le mieux que nous puissions faire est de vous suggérer d'essayer quelques solutions qui pourraient vous permettre d'éviter à nouveau de tels problèmes.
URL
Je m'excuse pour la gêne occasionnée.
Je vais certainement vous aider pour votre demande.
Nous tenons à vous informer que
Vous devriez recevoir vos paiements dans les 1 à 3 jours ouvrables.
PRS-ORG traite vos transactions et transfère ensuite l'argent sur votre compte bancaire.
Le délai de mise à disposition des fonds sur votre compte bancaire varie en fonction des procédures de règlement de votre banque.
NAME-F sommes-nous toujours connectés ?
Vous devriez recevoir vos paiements dans les 1 à 3 jours ouvrables.
Je suis vraiment désolé pour les inconvénients que vous avez rencontrés.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions, veuillez consulter notre centre d'aide ou nous contacter par téléphone, courrier électronique ou chat.
De plus, après la fin du chat, vous serez invité à remplir un court sondage pour noter mon travail et mon rendement lors de ce chat.
Nous vous serions très reconnaissants de consacrer une minute à remplir le sondage.
Bonne journée à tous.
Je vous en prie.
Passez une bonne journée.
Je suis là pour vous aider, pourriez-vous me parler de votre préoccupation ?
Bien sûr.
Vous pouvez ajouter le logo de votre entreprise sur vos factures.
Je vais vous guider à travers les étapes pour ce faire.
Dans votre profil PRS-ORG, cliquez sur « Factures » dans le panneau de navigation à gauche, puis sélectionnez « Paramètres » et choisissez « Informations sur l'entreprise ».
Veuillez cliquer sur le symbole de l'image avec le signe plus bleu pour télécharger une image.
N’hésitez pas à consulter notre centre de support en ligne au lien URL pour toute assistance future.
Je suis désolé pour cette mauvaise communication.
Dans ce cas, pourriez-vous confirmer si vous souhaitez des écrans ou des autocollants ?
Etes-vous toujours avec moi ?
Bien sûr.
Pourriez-vous confirmer l'adresse d'expédition complète et le nombre d'affiches que vous souhaitez recevoir ?
Bien sûr.
Ne vous inquiétez pas, dans ce cas, nous avons une autre équipe dédiée qui regarde particulièrement ce problème.
Je transmettrai votre demande à eux.
Soyez assuré que les mises à jour vous seront communiquées à l'adresse email que vous nous avez enregistrée.
Vous recevrez les écrans dans un délai d’une semaine.
J'espère avoir répondu à toutes vos préoccupations.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci pour notre entretien.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter par chat ou par e-mail, et visitez notre centre d'aide en ligne.
Je vous serai très reconnaissant de votre précieuse participation et de votre retour d’expérience.
De plus, si cela ne vous dérange pas, après ce chat, une courte enquête vous sera envoyée pour évaluer mon service.
Je serai heureux si vous prenez un moment pour noter cette discussion.
Passez une bonne journée et prenez soin de vous.
Je m’excuse pour la gêne occasionnée.
Je me ferai un plaisir de vous aider à résoudre votre problème.
Comme je viens de vérifier les informations, la dernière transaction que vous avez effectuée est toujours en attente car votre client n'a pas initié le paiement à l'aide des liens de paiement.
Je suis vraiment désolé pour la gêne que cela vous a causé.
Comme je peux vérifier les informations de votre compte, l'option de liens de paiement est désactivée pour vous. Je vous demande donc de vous connecter sur l'option d'accepter les paiements via des liens de paiement.
Je serai ravi de vous aider à activer à nouveau les fonctionnalités.
1
Pour vérifier cela, rendez-vous dans la section « Liens de paiement » de l’écran d’accueil de votre application.
2
Appuyez ici sur l'icône Paramètres dans le coin supérieur droit de l'écran.
3
Dans cette section, vous devriez pouvoir activer et désactiver les Liens de paiement.
4
Assurez-vous que le basculateur soit bleu pour indiquer que la fonction est activée.
Je vous en prie.
J’espère avoir répondu à vos préoccupations.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là ?
Si vous ne répondez pas à la conversation dans les prochaines minutes, je devrai vous déconnecter.
Bonjour, NAME-M !
Ravi de vous rencontrer.
Je vous souhaite une bonne journée.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je comprends votre inquiétude au sujet du nettoyage des pièces.
Je peux vérifier les informations concernant la sanction et vous aider à prendre les bonnes mesures.
Veuillez me fournir votre identifiant PSN et votre adresse e-mail pour le compte PRS-ORG.
Merci pour les informations.
Permettez-moi de consulter votre compte.
Merci pour votre patience.
J'ai vérifié la mise à jour récente sur la sanction mise en place.
Si vous désirez contester les restrictions actuelles, je peux vous aider.
L'équipe qui travaille sur ces restrictions s'appelle l'équipe des conditions d'utilisation et elle est basée hors ligne.
Je vais préparer une note détaillée à ce sujet et je les enverrai pour vous.
Je peux transmettre le litige à l'équipe des conditions de service, elle va m'enquêter et me répondre par email.
Très bien.
Je transfère votre litige vers notre équipe en charge des conditions de service.
Si vous avez besoin de nouvelles informations sur votre dossier, veuillez ne pas le reprendre.
Vous pouvez trouver les futures mises à jour ici : URL
Justement.
Je vais faire votre part ici pour vous et vous attendez juste l'e-mail de l'équipe.
Nous apprécions votre coopération avec nous et l'équipe peut tout vérifier dans votre jeu.
Ne vous inquiétez pas.
Si vous avez besoin d'aide pour autre chose, vous pouvez nous contacter à tout moment.
Je vous souhaite une belle journée.
Au revoir et restez en sécurité!
Bonjour NAME-M, c'est un plaisir de vous rencontrer.
Je vous souhaite une bonne journée.
Comment puis-je vous aider ?
Rassurez-vous.
Bien sûr, je vais essayer de vous aider avec le projet de perte dans PRS-ORG.
Permettez-moi de vérifier avec mon équipe.
Veuillez m'accorder une minute.
Merci d'avoir attendu.
J’ai vérifié avec mon équipe et nous sommes désolés de vous informer que nous ne pourrons pas vous rembourser la perte subie.
Afin de vous aider à résoudre ce problème, je vous demande de cliquer sur le lien ci-dessous et de réclamer le jeton de conception. Si vous êtes éligible, vous le recevrez :
URL
Nous nous excusons pour la gêne occasionnée.
Je comprends votre situation.
Permettez-moi de vérifier une fois de plus avec mon équipe.
Merci pour votre patience.
J’ai encore vérifié avec mon équipe et nous sommes désolés mais nous ne pouvons pas procéder au remboursement.
Si une option était disponible, nous l’aurions activée pour vous.
Est-ce que nous sommes toujours connectés ?
Comme je n’ai pas eu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre conversation aujourd’hui.
Si vous avez encore besoin d’aide, contactez-nous à l’adresse URL.
Hey NAME-M, c’est un plaisir de te rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Pouvons-nous savoir le problème pour vous aider au mieux ?
Je peux vous aider avec les informations disponibles sur l'adhésion.
après avoir vérifié mes ressources.
Jouez-vous des jeux sur PC en utilisant PRS-ORG ou le client PRS-ORG ?
En fait, vous êtes au mauvais support.
Need for Speed Most Wanted est un produit PRS-ORG, mais les questions d'achat et d'adhésion sont traitées par le support du magasin correspondant.
Nous gérons les services de la boutique PRS-ORG.
Je vous recommande de contacter le support de PRS-ORG pour plus d'informations.
Oui, je peux le comprendre, mais nous gérons les services de PRS-ORG sur PRS-ORG.
Puisque vous êtes membre actif sur PRS-ORG, vous devrez contacter
Tout d'abord, assurez-vous que votre appareil est compatible avec la technologie PRS-ORG.
C’est vraiment pénible de devoir rediriger les joueurs dévoués comme vous vers les bons services support lorsqu’ils nous contactent à propos de nos jeux.
Même si nous ne le faisons que comme il s’agit de la seule façon de résoudre le problème.
Selon les informations dont nous disposons, il s'agit de plateformes différentes et les jeux sont spécifiques à chaque plateforme.
Par conséquent, si vous souhaitez accéder au jeu sur les deux plateformes, vous devrez acheter une adhésion sur PRS-ORG et PRS-ORG.
Pour de meilleures informations, je vous recommande de contacter le support PRS-ORG.
Je vous remercie d’avoir été coopératif pendant cette procédure.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci pour les informations.
Je serai ravi de vous aider.
Veuillez patienter un moment pendant que je vérifie le compte.
Merci pour votre patience
Je regrette que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous confirmer votre code postal ?
Je regrette que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
nous avons examiné les détails de votre compte
Dans ce cas, vous pouvez accéder à votre compte avec PRS-ORG ou PRS-ORG.
Je vous enverrai un email pour réinitialiser votre mot de passe
Faites-moi savoir si vous l'avez reçu.
Je suis heureux que cela ait fonctionné
Profitez de vos livres
À titre d’information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour, NAME-M, c’est un plaisir de vous rencontrer.
D'accord, si je vous comprends bien, vous n'arrivez pas à jouer à PRS-ORG sur votre PRS-ORG, est-ce exact ?
Pouvons-nous savoir quel message apparaît lorsque vous essayez de lancer votre jeu ?
Recevez-vous un message d'erreur spécifique ?
Merci d'avoir partagé le code d'erreur.
J'ai enquêté sur votre problème et il semble que ces codes d'erreur apparaissent lorsque les serveurs PRS-ORG subissent une maintenance.
Ne vous inquiétez pas, je vous suggère d'attendre un peu et d'essayer à nouveau plus tard.
Je partagerai un lien vers la page officielle PRS-ORG.
URL
Veuillez consulter ce lien.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Oh !
C'est inquiétant !
Je crois que tout est en ordre avec le jeu, cependant, je vous suggère d'aller voir le support PRS-ORG et de mentionner que vous recevez ce même message d'erreur depuis 4 jours, ils seront heureux de vous aider.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je suis ravi de vous aider.
N'hésitez pas à nous contacter si vous trouvez quoi que ce soit de préoccupant.
J’espère que vous passerez une merveilleuse journée.
Prenez soin de vous et bonne lecture.
Au revoir, soldat !
Au revoir, nous vous espérons sur le champ de bataille !
Je suis désolé que vous n'ayez pas encore entendu parler de nous.
Nous faisons de notre mieux pour répondre aux e-mails dès que possible.
Maintenant que vous êtes connecté(e) à moi, je peux vous aider davantage.
Notre équipe dédiée travaille dessus.
Les anciens collègues avec qui vous avez parlé ont déjà transmis cette question à un niveau supérieur.
Je comprends qu'il est important pour vous.
Je vous ajoute également une note qui vous indique que vous nous avez à nouveau contactés pour obtenir une mise à jour.
Oui, vous recevrez sûrement une mise à jour de notre part.
Je vous en prie.
J'espère avoir pu répondre à vos interrogations et j'espère que la conversation que nous avons eue jusqu'à présent vous convient.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Si vous avez d’autres questions ou demandes de renseignements, veuillez nous contacter via chat ou email et visitez notre centre d’aide en ligne.
Bonjour, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé d'apprendre cela.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Puis-je vous demander si vous recevez des messages d'erreur ?
Merci de nous l’avoir informé.
J’ai vérifié les informations pour vous, et nous avons bien reçu votre e-mail à ce sujet, et notre équipe travaille déjà dessus.
Je comprends que c'est important pour vous.
Je vous adjoins également une note vous indiquant que vous nous avez à nouveau contactés pour obtenir des informations actualisées.
Soyez assuré que notre équipe dédiée vous contactera par e-mail dès que possible.
Ne vous inquiétez pas, nous accorderons également une grande priorité à votre demande.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour,
Je vais vérifier les détails pour vous tout de suite et essayer d'aider pour le problème du pack PRS-ORG manquant.
Veuillez partager votre adresse électronique du compte PRS-ORG et également votre identifiant PSN.
Je peux voir que votre compte PRS-ORG à l'adresse électronique 'EMAIL' avec l'ID PRS-ORG 'PRS-ORG' est lié au compte PSN 'ALPHANUMERICID' et au compte PRS-ORG 'Arguimbau'.
Si vous n'avez pas reçu de récompenses en regardant le flux, c'est que les conditions nécessaires pour réclamer le pack n'ont pas été respectées.
Nous n'avons aucune manière manuelle pour accorder les forfaits PRS-ORG car ces forfaits sont fournis par PRS-ORG aux comptes admissibles uniquement.
Je suis content d'avoir pu partager les informations disponibles.
Y a-t-il quelque chose avec laquelle vous avez besoin d'aide ?
Pas de problème avec le jeu ou le compte puisque votre compte est correctement lié.
Avez-vous redémarré la console pour voir si vous receviez le pack ?
Vous receviez toujours les packs de jeu PRS-ORG sur console en premier.
Veuillez redémarrer la console et le jeu pour recevoir votre pack.
Si votre compte était éligible, vous devriez recevoir le pack.
Merci de nous avoir contactés.
Prenez soin de vous et passez une merveilleuse journée !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je viens de récupérer des informations dans votre compte et je peux voir que votre compte n'est pas entièrement vérifié.
Je vous suggère de vérifier votre boîte de réception ou votre dossier spam, car vous pourriez avoir reçu un courriel important de notre part.
Cela concerne les documents requis pour des transactions illimitées, veuillez soumettre les documents demandés.
La vérification du compte est pour votre sécurité.
Une fois que vous serez vérifié, nous serons heureux de vous offrir les avantages des transactions illimitées.
Parfait.
Veuillez laisser notre équipe examiner vos documents. Pour vous aider, nous accélérerons le processus.
Soyez assurés que je vais régler ce problème avec la plus grande urgence.
Êtes-vous toujours là ?
Veuillez être assuré, tout va bien avec votre compte.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Soyez assuré que nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je serai heureux de vous aider.
Veuillez ne pas vous inquiéter car vous pouvez tout à fait acheter la liseuse 3G sans pointeur via votre tableau de bord à l'URL.
Veuillez également noter que votre profil PRS-ORG ne peut avoir qu’un seul compte PRS-ORG et un seul compte Entreprise.
Si vous souhaitez commander une carte PRS-ORG via un autre profil PRS-ORG, je serai ravi d'envoyer les étapes par e-mail à votre adresse e-mail enregistrée, afin que vous puissiez y référer plus tard également.
De plus, dans ce cas, veuillez sélectionner la commande comme « Lecteur de carte 3G » et non « Kit ».
Veuillez ne pas vous inquiéter.
Pour commander un lecteur de carte 3G, veuillez suivre les étapes mentionnées ci-dessous :
1
Sur votre profil à l'URL, rendez-vous sur l'onglet Accueil situé dans le coin supérieur gauche de l'écran.
2. Cliquez ensuite sur « Boutique PRS-ORG » dans le menu déroulant.
3
Vous serez redirigé vers notre boutique en ligne.
Ici, vous pouvez sélectionner « Lecteur de carte 3G ».
Si vous ne parvenez pas à trouver cette option, nous transmettons votre demande d'enquête à notre équipe compétente avec priorité et nous vous contacterons dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe examinera cela et vous contactera à l'adresse e-mail enregistrée dès que possible.
Merci pour l'information, je serai ravi de vous aider.
Veuillez patienter un instant pendant que je vérifie le compte.
Merci pour votre patience
je serai heureux de vous aider
Je vais devoir faire un rapport sur ce livre afin de traiter votre demande de remboursement.
Votre numéro de référence est PHONENUMBER
veuillez m'indiquer quels chapitres ou pages sont illisibles
nous pouvons essayer certaines procédures pour vérifier si le problème vient de votre liseuse ou du livre
Si vous voulez, nous pouvons continuer par email
Si c’est tard pour le moment
okay
je peux vous envoyer les procédures à votre email et vous pouvez essayer plus tard
Pour vos informations, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, nous avons eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
Bonne soirée, NAME-M
Comme vous n'avez aucune conversation avec NAME-M, comment puis-je vous aider ?
Nous sommes désolés d'apprendre que vous rencontrez ce problème.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous me confirmer quand votre client a payé via le lien et quand l’argent a-t-il été débité ?
Merci de me l'avoir confirmé.
Je peux voir que la transaction est enregistrée comme ALPHANUMERICID et sera payée sur votre carte PRS-ORG d'ici la fin de la journée.
Je vous en prie.
Veuillez ne pas vous inquiéter, il se peut qu'il y ait un problème de latence avec votre profil.
Nous vous recommandons fortement de vous re-connecter à votre profil PRS-ORG.
J’espère avoir répondu à toutes vos questions.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider ?
Vous pouvez également vous re-connecter à votre application PRS-ORG pour vous assurer que celle-ci fonctionne correctement.
Je vous en prie.
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d’autres questions, veuillez nous contacter via le chat ou par e-mail, et visitez notre centre d’aide en ligne.
Bonne journée.
Bonjour, nous espérons que vous allez bien !
comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
D'accord, laissez-moi vérifier.
Merci pour votre patience et votre compréhension
D’accord, donc si vous rencontrez un problème de réseau, veuillez suivre le lien ci-dessous !
URL
Si vous êtes éligible, veuillez suivre le lien ci-dessous, assurez-vous de vérifier votre statut au bout d'1 heure.
URL
Si j'avais l'option de vous accorder, je l'aurais fait sûrement pour vous même si cela signifiait enfreindre mes limitations ou aller au-delà de mes façons en tant que client satisfait, c'est pour cela que je suis là.
Je vais porter ce problème à votre connaissance et je dois vous dire que je vais faire tout ce qui est en mon pouvoir pour le résoudre, de mon côté, je vais vous rédiger un courrier approprié, et je prendrai aussi des notes appropriées afin que cela attire immédiatement l’attention.
Est-ce que nous sommes connectés ?
Oh !
Il semble que vous soyez loin de votre clavier.
Étant donné que le chat est inactif depuis quelques minutes et que nous n'avons pas reçu de réponse de votre part, il se déconnecte maintenant.
Nous vous prions de nous recontacter et nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG et passez une bonne journée.
Prenez soin de vous !
Merci pour ces informations.
Je vous souhaite une bonne journée.
Que puis-je faire pour vous aujourd'hui ?
Je pense que vous avez besoin d'un compte PRS-ORG
Connectez-vous ensuite au compte
Après cela, vous autoriserez l'ordinateur et la liseuse avec PRS-ORG
Oui, lorsque les eBooks sont protégés par PRS-ORG, il n'est pas possible de télécharger. C'est la raison pour laquelle vous devez réautoriser PRS-ORG sur votre ordinateur et la liseuse. En effet, pour une raison quelconque, la liseuse n'a pas été détectée comme ayant été autorisée
Veuillez suivre ces étapes :
1.- Déautorisez la liseuse et l'ordinateur d'Adobe Digital Editions et désinstallez-le.
2.- Supprimez le fichier que vous avez essayé de télécharger.
3.- Supprimez vos cookies.
Redémarrez votre ordinateur.
Essayez un autre câble USB.
4. - Installez PRS-ORG, en utilisant un autre navigateur (si vous voulez, vous pouvez également essayer la version 3.0 de PRS-ORG), autorisez à nouveau les deux appareils.
Nous comprenons la situation, mais voici les étapes à suivre pour essayer de la résoudre.
Nous vous souhaitons la bienvenue.
Êtes-vous toujours là ?
D’accord.
Je vous remercie.
Hey !
Je suis ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Veuillez m'indiquer comment je peux vous aider ?
Pourriez-vous préciser votre problème afin que je puisse mieux vous comprendre ?
Merci pour les explications.
Ne vous inquiétez pas !
Je vais sûrement essayer de vous aider car vous ne pouvez plus vous connecter à vos clubs PRS-ORG.
Veuillez m'accorder un moment.
Pourriez-vous me donner l'e-mail de votre compte PRS-ORG ?
Merci.
Nous vous enverrons un code de six chiffres à l'adresse électronique que vous avez fournie.
Veuillez vérifier si vous avez reçu un e-mail avec pour objet Vérifiez la propriété de votre compte PRS-ORG dans votre boîte de réception ou dans la boîte de réception SPAM.
Veuillez me le relire afin que nous puissions vérifier votre compte et vérifier son statut.
Bonjour NAME-M, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Oui, je suis connecté.
Je vous présente toutes mes excuses, mais malheureusement, l'appareil que j'utilisais prenait du temps pour recevoir vos messages, ce qui est désormais corrigé.
Merci de nous avoir accordé votre temps et votre patience, nous vous présentons toutes nos excuses pour les désagréments que vous avez pu rencontrer, mais nous vous informons qu'une maintenance est en cours.
Je tiens à vous informer que l'entretien du jeu est pris en charge par l'équipe de développeurs et qu'ils travaillent dessus. Veuillez nous excuser pour les 4 à 6 heures nécessaires à l'achèvement des travaux.
Veuillez être assuré qu'une fois la maintenance terminée, vous ne rencontrerez plus aucun problème.
Puis-je savoir s’il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider en ce moment ?
Je serai heureux de vous aider.
Je vous en prie, merci pour votre compréhension et votre gentillesse.
Excellent.
Merci d'avoir contacté l'assistance de PRS-ORG.
Si vous avez besoin d'aide, n'hésitez pas à nous contacter.
Passez une bonne journée et bonne dégustation !
Heureux de vous rencontrer.
J’espère que vous allez bien.
Je comprends votre frustration en ce moment.
Nous sommes désolés que vous ayez dû faire cela avec nous.
Nous dormions.
nous ne voulons pas que nos joueurs se sentent ainsi.
Cependant, je vais certainement continuer à chercher une solution pour vous.
Ne vous inquiétez pas.
Je comprends certainement votre inquiétude.
Je ferai de mon mieux pour vous aider à résoudre ce problème.
Pourriez-vous me fournir l'adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Je comprends que vous soyez mécontent et frustré aussi.
Je peux me retrouver en tant que joueur.
Veuillez me donner un peu de temps pour m'enquérir de cette question et vérifier si nous pouvons vous aider.
Merci pour les informations.
Veuillez m'excuser, j'ai un peu de mal à voir ce que je peux faire.
Je serai bientôt de retour !
Merci de votre patience.
Lorsque nous examinons un compte afin d’en vérifier la perte, la compromission ou la disparition de certaines informations, nous examinons toute activité antérieure sur le compte.
Les joueurs qui réclament à tort un objet perdu ou qui ont b
l’envoi et la réception de pièces de monnaie violent nos règles énoncées dans le Contrat d’utilisateur.
Lorsque nos Conditions d'utilisation sont enfreintes, nous devons souvent suspendre le jeu ou fermer des comptes.
Cela nous aide à garantir un environnement amusant, sûr et juste pour tous les joueurs.
Êtes-vous encore d’accord pour poursuivre l’examen de votre compte ?
Sommes-nous encore connectés ?
C'est vraiment dommage.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pour vérifier les informations dans notre système ?
Merci pour votre patience.
Notre équipe dédiée travaille dessus.
Les collègues précédents avec lesquels vous avez parlé ont déjà transmis cette question à un niveau supérieur.
Je comprends que c'est important pour vous.
Je vous ajoute aussi une note pour vous faire savoir que vous nous avez de nouveau contactés pour obtenir de nouvelles informations.
Je comprends tout à fait et je ferai de mon mieux pour vous aider.
Nous vous prions de nous excuser pour la gêne occasionnée. Notre équipe vous contactera dès que possible.
Merci beaucoup.
J'apprécie grandement votre patience et votre compréhension durant notre discussion.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
Si vous avez d'autres questions ou remarques, n'hésitez pas à nous contacter via le chat ou par e-mail, et visitez notre centre d'aide en ligne.
Passez une belle journée !
Bonjour NAME-M
! Heureux de vous rencontrer.
J'espère que vous passez une excellente journée !
Comment puis-je vous aider aujourd’hui ?
Nous avons vérifié les messages susmentionnés et nous n’avons trouvé aucun problème.
Je vous recommande donc de bien vouloir la partager.
Veuillez décrire la préoccupation concernant le jeu PRS-ORG.
Vous intégrez-vous un problème spécifique dans le jeu ?
Accordez-moi un moment pour regarder ça.
Cela ne devrait pas être arrivé &amp; nous ne voulons jamais que nos clients soient contrariés à cause de tels problèmes et nous nous efforçons toujours de faire de notre mieux pour aider le joueur.
Ne vous inquiétez pas, je vais essayer tous les moyens possibles pour résoudre votre problème.
Tout d’abord, je vous présente mes excuses pour le désagrément causé.
Merci beaucoup de nous l’avoir signalé.
Vous ne croirez pas que vous êtes le premier à nous avoir signalé ce problème.
Votre amour et votre passion pour notre jeu sont grandement appréciés.
Vous n'avez plus rien à faire, vous avez déjà fait beaucoup pour nous en nous signalant cela.
Tous mes meilleurs voeux !
J'espère que votre problème sera résolu très bientôt.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour NAME-M, c’est bien de vous voir, j’espère que vous allez bien aujourd’hui.
Comment puis-je vous aider ?
Merci d'avoir partagé votre demande, puisque vous ne recevez pas de codes sur l'e-mail associé à votre compte PRS-ORG.
Laissez-moi rechercher des moyens possibles pour vous aider.
Juste pour confirmer, vous jouez sur PRS-ORG ?
Bien.
J'ai envoyé un e-mail de vérification, vérifiez si vous avez reçu un e-mail avec en objet "Veuillez vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG" dans votre boîte de réception ou dans la boîte de réception des spams.
Merci.
Je partage un code de réinitialisation, veuillez l’utiliser lorsque vous vous connectez sur PHONENUMBER.
C’est bon de voir que cela fonctionne, j’espère que vous n’aurez plus de problème.
Pour toute autre question, n'hésitez pas à nous contacter, nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'équipe d'assistance de PRS-ORG, nous avons eu le plaisir de vous aider.
Si je puis vous le demander, avez-vous répondu à cet e-mail ?
Bonjour NAME-M, je suis désolé d'apprendre le problème que vous rencontrez.
Comme je peux le constater, notre équipe concernée vous a envoyé un e-mail demandant certains documents et informations concernant votre entreprise.
Merci pour les précisions.
Je vous prie d’accorder un certain temps pour que le profil soit vérifié et notre équipe compétente vous informera une fois que votre profil aura été complètement vérifié.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Bien sûr, que puis-je faire pour vous aider ?
Bien sûr, avec quoi puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je ne peux pas vous donner de calendrier précis, mais ils vous contacteront dès que possible.
Si je puis encore préciser une chose, avez-vous répondu à l’e-mail envoyé par notre équipe hier ?
Merci pour l'éclaircissement.
Soyez assuré que lorsque votre profil sera entièrement vérifié, notre équipe compétente vous en informera par email sur votre adresse de messagerie enregistrée sur PRS-ORG.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd’hui ?
Je vois, laissez-moi vérifier si nous pouvons résoudre le problème que vous rencontrez avec trop d'ordinateurs.
Veuillez rester connecté pendant que nous cherchons les informations pertinentes.
Comme je l'ai vérifié, il faut attendre 24 heures pour résoudre cette erreur.
Dans l'attente, veuillez vous déconnecter de tous les endroits où vous pouvez accéder au contenu PRS-ORG.
Veuillez cliquer sur ce lien pour plus d'informations URL
Je peux comprendre cela, mais ce n'est pas un problème d'abonnement ou dans le jeu.
Cette erreur se produit lorsque vous accédez au jeu plusieurs fois, c'est simplement une période de refroidissement.
Vous devez donc attendre 24 heures.
Pouvez-vous me dire combien d'écrans vous utilisez lorsque vous jouez au jeu ?
Et vous utilisez PRS-ORG aussi ?
Il semble que vous soyez loin du clavier. Faites-moi savoir si nous sommes toujours connectés.
Comme je n’ai pas eu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre discussion aujourd’hui.
Veuillez nous contacter pour toute question sur le jeu et visitez URL pour des conseils et astuces.
Prenez soin de vous, restez en sécurité.
Je vais vous aider avec ça, NAME-M !
Pourriez-vous nous accorder deux minutes pour vérifier les détails ?
Il s'agit du processus de validation de votre profil pour vérifier si nous supportons votre type d'entreprise.
Merci pour l'information.
Veuillez nous envoyer par la même occasion tout document que vous possédez concernant les activités commerciales ou l'entreprise que vous gérez.
Ou un lien possible permettant de revenir à l’e-mail qui vous a été envoyé.
Juste pour confirmer, avez-vous déjà envoyé les documents ?
Merci pour vos efforts.
Dans ce cas, vous recevrez un e-mail de notre service dédié concernant le statut de votre intégration.
Je vous prie de bien vouloir surveiller vos e-mails.
Désolé, sommes-nous toujours connectés ?
Étant donné que nous n’avons pas eu de nouvelles de votre part depuis un certain temps, je vais devoir mettre fin à cette discussion.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, veuillez visiter notre centre de support (URL), et contactez-nous sur PRS-ORG Support par chat, e-mail (EMAIL) ou par téléphone (PHONENUMBER).
Merci pour le chat et passez une bonne journée.
Bonjour NAME-M,
Nous espérons que vous allez bien.
Je vois que vous souhaitez annuler la précommande de PRS-ORG, nous allons certainement vous aider à annuler la précommande de PRS-ORG.
Pouvez-vous s'il vous plaît me fournir l'e-mail de votre compte PRS-ORG et votre identifiant PSN/Gamertag/ID PRS-ORG ?
Merci d'avoir attendu, nous avons annulé la pré-commande de PRS-ORG à votre demande.
Veuillez nous faire savoir s'il y a autre chose que nous pouvons faire pour vous aider ?
Si le montant a été déduit, vous recevrez un remboursement sous 7 à 10 jours ouvrés.
Vous pouvez le réordonner quand vous le souhaitez.
N'hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin d'aide pour toute autre raison.
Je vous remercie pour vos gentils mots.
Parfait.
Parfait.
Ce fût un plaisir de vous parler, espérons que vous passez une bonne journée.
Merci d'avoir contacté l'assistance de PRS-ORG.
Bonjour, je suis heureux de vous rencontrer par chat.
Comment puis-je vous aider pour aujourd'hui ?
Merci d'avoir détaillé le problème que vous rencontrez.
Veuillez m'accorder un moment, je vais vite vérifier le problème pour vous.
Pourriez-vous me fournir l'identifiant de votre adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Merci.
Puis-je savoir dans quel mode vous jouez ?
D'accord, veuillez patienter un instant, j'ai besoin de vérifier.
Merci pour votre patience.
Veuillez m'excuser, je travaille dessus.
Je suis vraiment désolé que vous n'ayez pas pu vous qualifier pour le PRS-ORG et que vous ne puissiez pas obtenir de récompenses. Je comprends à quel point vous avez investi du temps dans le jeu pour gagner des récompenses afin de progresser plus loin dans le jeu et de rivaliser avec d'autres joueurs. Cependant, je ne peux pas vous compenser avec des objets ; la seule chose que je puisse faire pour vous aider est de vous donner des étapes pour résoudre le problème puisque vous avez indiqué que la défaite était due à une connexion.
Si vous le souhaitez, je peux vous aider avec certaines étapes de dépannage qui, j'espère, vous aideront dans vos prochains matches et éviteront de tels problèmes.
En voulez-vous ?
J’ai aussi vérifié auprès de l’équipe et il n’y a aucun problème avec le jeu.
Cela peut être un problème lié à votre système.
Pouvons-nous savoir sur quelle plate-forme vous jouez au jeu ?
Nous sommes désolés pour la gêne occasionnée.
Laissons-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous me confirmer quel problème vous rencontrez lorsque vous acceptez des transactions ?
J'ai vérifié votre profil et j'ai pu constater qu'il n'est malheureusement pas complètement vérifié.
Une vérification est requise pour assurer la sécurité de votre profil.
Une fois cela fait, nous serons heureux de vous aider avec les avantages des transactions illimitées.
Je vous suggère de vérifier vos boîtes de réception ou de SPAM, vous pourriez avoir reçu des e-mails de notre part aujourd'hui.
Veuillez nous accorder un peu de temps, et notre équipe compétente vous répondra dès que possible.
Veuillez nous accorder un peu de temps pour examiner vos documents.
Veuillez être assuré que cela est en cours de réalisation dès que possible.
Merci pour ces informations.
Je serai ravi de vous aider.
Accordez-moi une minute pour vérifier votre compte.
Pouvez-vous me donner le montant total des frais?
Êtes-vous là ?
J’ai vérifié votre compte et l’abonnement est annulé
Si vous le souhaitez, nous pouvons vous rembourser
11,49 $CAD ajoutez-la à votre compte PRS-ORG avec le même montant que vous avez payé pour l'abonnement et vous pouvez choisir un livre ou un audio-livre différent.
Vous pouvez utiliser votre crédit quand vous voulez, il n'expire pas.
Ou nous pouvons rembourser sur votre carte de crédit
Veuillez nous faire savoir comment vous souhaitez procéder,
Etes-vous toujours en ligne ?
Je vais mettre fin à cette discussion maintenant puisque je n’ai pas reçu de réponse.
Je me ferai un plaisir de continuer à vous aider par e-mail ou vous pourrez nous contacter à nouveau à un moment plus opportun pour vous.
Merci de votre patience.
D’après votre précédente conversation avec NAME-M, je comprends que lorsque vous allez sur votre boutique en ligne, elle est indiquée comme fermée, est-ce bien ça ?
Je regrette d'entendre cela.
Pourriez-vous m'indiquer le message d'erreur que vous obtenez lorsque vous essayez d'y accéder ?
Vous pouvez réactiver la boutique.
via votre application ou le tableau de bord.
Sur votre profil PRS-ORG, cliquez sur "Boutique en ligne" dans le panneau de navigation de gauche.
Sélectionnez « Paramètres » puis « Général ».
Utilisez le basculement « Boutique en ligne active » pour activer ou désactiver votre boutique en ligne.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je serai ravi de vous aider à ce sujet.
Pour modifier le numéro dans le profil, nous avons une procédure pour nous assurer que votre profil est sécurisé.
Si vous souhaitez modifier votre numéro de téléphone, envoyez-nous un e-mail à partir de l’e-mail enregistré sur votre compte en demandant la modification de votre numéro de téléphone.
Dans l'e-mail, veuillez indiquer à la fois l'ancien numéro de téléphone et le nouveau.
Veuillez également confirmer quel numéro de téléphone vous souhaitez modifier : le numéro personnel, le numéro professionnel ou les deux.
Après l’envoi de l’e-mail, veuillez nous appeler au numéro de téléphone pour vérifier que la modification a bien été demandée par vous.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Nous sommes désolés pour la gêne occasionnée, cependant, soyez assuré que nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Pourriez-vous confirmer le numéro de téléphone que vous nous avez enregistré, pour que je puisse le vérifier pour vous ?
Merci pour votre confirmation.
Je constate que le numéro de téléphone est enregistré dans notre fichier comme le numéro de téléphone d'une entreprise.
Tous les codes sont envoyés au numéro de téléphone personnel et nous avons un autre numéro de téléphone personnel enregistré.
Vous ne pouvez pas recevoir de code pour cette raison.
Pour modifier votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée, demandant un changement de numéro de téléphone.
Dans l'e-mail, veuillez inclure à la fois l'ancien numéro de téléphone et le nouveau.
Veuillez également confirmer quel numéro de téléphone vous souhaitez modifier - le numéro personnel, le numéro professionnel ou les deux, et envoyer la demande à l'adresse EMAIL.
Après que l'e-mail est envoyé, veuillez nous appeler au numéro PHONENUMBER pour nous assurer que la modification a été effectuée par vous.
Etes-vous toujours là ?
Bonjour.
C'est un plaisir de vous rencontrer par chat.
J'espère que vous allez bien aujourd'hui ?
Ah !
Cela pourrait être décevant.
Il n'y a pas de quoi s'inquiéter, nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Ne vous inquiétez surtout pas, nous transmettrons votre cas immédiatement à notre équipe chargée des questions concernant nos clients.
Ils vont examiner votre compte et vous assurer que vous obtenez le remboursement pour ce problème.
Je vous fais totalement confiance dans ce cas, car je comprends que personne ne consacrerait du temps et des efforts à faire appel s'il avait fait quelque chose de mal de son côté.
Ne vous inquiétez pas, je vais faire monter cette affaire auprès de mon équipe
Je mentionnerai également tous les détails de manière positive afin de vous aider.
Nous avons transmis votre demande à notre équipe.
Dans ce cas, je ferai tout ce qui est en mon pouvoir de votre côté, car je joue aussi à « nom jeu » et je comprends à quel point ces restrictions vous affectent.
De plus, nous vous assurons que nous ferons remonter ce dossier à la direction dans la gravité que mérite la situation afin que ces cas ne se reproduisent pas à l'avenir.
En dehors de cela, puis-je vous aider avec quoi que ce soit d'autre ?
C'était vraiment formidable de converser avec vous.
Au revoir.
Prends soin de toi.
C'était un plaisir de discuter avec vous.
Je vous demanderais de rester à l'intérieur, d'être en sécurité et de prendre soin de vous
Je suis désolé d'apprendre que vous rencontrez un problème.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Je changerai le numéro de téléphone pour vous.
Veuillez confirmer le numéro de téléphone actuel et le nouveau numéro de téléphone.
Merci pour ces informations.
Je vais le changer immédiatement, pouvez-vous me laisser deux minutes pour cela ?
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, PHONENUMBER est déjà enregistré comme votre numéro de téléphone.
Merci pour votre patience.
Je vois que PHONENUMBER est déjà enregistré comme votre numéro de téléphone.
Je suis désolé d'entendre parler de ce problème.
Parfois, il peut prendre jusqu’à 2 heures pour recevoir le code.
Nous vous prions d'attendre un moment et de réessayer.
Je peux voir, le numéro est correctement mis à jour.
Donnez-moi le bon numéro, je vais le mettre à jour.
Je suis désolé pour la gêne occasionnée.
J'ai vérifié l'information et j'ai constaté que le numéro de téléphone enregistré était le PHONENUMBER.
J’ai ré-vérifié les informations et j’ai constaté que le numéro de téléphone enregistré était le numéro PHONENUMBER.
Pourriez-vous s'il vous plaît réessayer, vous devriez maintenant recevoir le code ?
Nous vous demandons d'essayer une fois de plus et vous devriez recevoir le code cette fois.
Essayez et faites-moi savoir.
Bonjour, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je vais certainement vous aider dans votre requête.
Pourriez-vous me donner le numéro de téléphone actuellement enregistré ainsi que le numéro qui doit être mis à jour ?
Je vais certainement vous aider avec votre demande.
Veuillez m'accorder deux minutes pour mettre à jour le numéro de téléphone.
Merci pour les informations.
Veuillez m'accorder deux minutes pour mettre à jour pour vous le numéro de téléphone.
Merci pour votre patience.
J'ai réussi à changer le numéro de téléphone pour vous et vous recevrez bientôt un e-mail de confirmation.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd’hui ?
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions, veuillez consulter notre Centre de support (URL) ou nous contacter auprès du support PRS-ORG par chat, e-mail (EMAIL) ou téléphone (PHONENUMBER).
De plus, une fois la discussion terminée, vous serez invité à remplir un court sondage pour noter mon travail et ma performance durant cette discussion.
Je vous serai très reconnaissante si vous passiez une minute à remplir le sondage.
Merci de votre visite, passez une bonne journée !
Pourriez-vous fournir plus de détails à propos de votre requête ?
Je vais très bien, merci de me le demander.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Si vous souhaitez modifier votre adresse e-mail, veuillez nous envoyer un e-mail à EMAIL à partir de votre adresse e-mail enregistrée pour demander le changement d'adresse e-mail.
Veuillez indiquer les anciennes et les nouvelles adresses e-mail dans votre message.
Une fois l'e-mail envoyé, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour nous assurer que la modification est effectivement la vôtre.
Je suis ravi de vous servir. Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aujourd'hui ?
En outre, une fois le chat terminé, vous serez invité à répondre à un court sondage pour noter mon travail et ma prestation au cours de cette discussion.
Je vous serai très reconnaissant si vous pouviez prendre une minute pour répondre au sondage.
1 est le plus bas et 5 est le plus élevé.
Passez une bonne journée.
Je vous en prie !
Si vous avez d’autres questions, veuillez nous contacter par chat ou par e-mail et visitez notre Centre de support en ligne.
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Ne vous inquiétez pas, je ferai de mon mieux pour vous aider concernant votre problème de perte de points PRS-ORG.
Veuillez me communiquer l'adresse électronique de votre compte PRS-ORG.
Puis-je savoir d'où tu as obtenu les points ?
Pourriez-vous vérifier si vous avez échangé les points PRS-ORG contre des crédits sur le bon compte ?
Merci !
Vous informer que, puisque vous avez effectué l'achat chez PRS-ORG
nous ne pourrons pas vérifier cela de notre côté, donc nous avons besoin que vous fournissiez une preuve d'achat.
Nous pourrons utiliser ce code pour valider votre demande.
Et la raison pour laquelle nous demandons cela, c'est que le paiement a été effectué sur PRS-ORG
magasin afin que nous ne puissions pas le vérifier et c'est pourquoi nous vous demandons de présenter une preuve d'achat.
Non pas sans preuve d'achat
EST-CE QUE NOUS SOMMES ENCORE CONNECTÉS ?
Comme je n'ai pas reçu de réponse de votre part, je dois mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d’aide, vous pouvez nous contacter à nouveau via l’URL, nous serons heureux de vous aider.
Je regrette le problème que vous rencontrez.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Juste pour vous informer, NAME-M est actuellement compatible avec les plateformes d'hébergement suivantes:
PrestaShop
PRS-ORG
PRS-ORG
Puis-je vérifier la compatibilité de votre site ?
Nous sommes désolés pour cette maladresse.
Puis-je me faire une idée, si vous essayez de connecter votre nom de domaine avec PRS-ORG ?
Merci pour les précisions.
Je vais vous aider à ajouter votre domaine.
Veuillez vous reporter aux étapes ci-dessous à partir de votre tableau de bord :
Je comprends que vous avez déjà effectué les modifications.
Ces réglages prennent moins d’une cinquantaine de secondes à modifier, mais les modifications ne prendront effet qu’au bout de 48 heures.
Êtes-vous toujours là ?
Je vous en prie.
Veuillez nous faire savoir si le problème persiste et notre équipe l'examinera plus en détail.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Êtes-vous toujours là ?
Vu que nous n'avons pas eu de nouvelles de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous recontacter et visitez notre Centre d’aide en ligne.
Bonjour NAME-F,
Les problèmes de connexion sont toujours désagréables et nous sommes là pour vous aider.
Venons-en à l'histoire et regardons ce qui s'est passé.
Quel est votre nom d'écran sur PRS-ORG ?
Nous vous remercions.
Il semble que votre PSN soit rattaché à un compte supprimé.
Savez-vous quel était votre email d'origine sur ce compte ?
Si vous connaissez le courriel d'origine sur le compte PRS-ORG, vous pouvez réinitialiser votre mot de passe et votre compte peut alors être réactivé.
Si vous ne pouvez pas le faire, nous craignons que vous ne puissiez pas jouer aux jeux PRS-ORG avec ce PSN ID.
Vous devrez utiliser un autre identifiant PSN pour le moment
J'aimerais avoir d'autres informations vous concernant.
Vous pouvez toujours utiliser vos jeux sur un autre compte PSN et les associer à votre nouveau compte PRS-ORG.
Avez-vous d'autres questions à me poser pendant que nous sommes ici ?
C'est à vous bien sûr mais ce serait la seule façon pour vous de jouer car votre autre compte PRS-ORG est attaché à un compte PRS-ORG supprimé auquel vous ne semblez pas avoir accès.
J'espère que vous serez à nouveau en mesure d'y accéder et de profiter de vos jeux.
Si vous rencontrez d’autres problèmes, n’hésitez pas à nous recontacter à l’URL suivante.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG et passez une bonne journée !
Bonjour, c'est NAME-N.
Je suis heureux de vous rencontrer aujourd'hui et j'espère que vous allez bien !
Veuillez me faire part de votre préoccupation d'aujourd'hui.
Pour lancer une enquête sur votre affaire.
Veuillez préciser votre problème afin que nous puissions mieux vous comprendre et vous aider.
Dites-nous combien de points vous demandez et qui ont disparu de votre compte, et dites-nous également d'où vous les avez achetés.
Combien de points vous demandez-vous ont disparu de votre compte et s'il vous plaît partager d'où vous avez acheté les points.
Je tiens à vous informer qu’aucun point n’est attribué avec le jeu PRS-ORG.
Puis-je savoir quels sont les points que vous demandez ?
Veuillez partager l'ID de la transaction avec moi afin que je puisse la localiser sur votre compte.
Puis-je connaître l'e-mail associé à votre compte PRS-ORG ?
Bienvenue à PRS-ORG.
Je m’appelle NAME-M.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Nous sommes désolés d’apprendre ce problème.
Je serai toutefois ravi de vous aider de la meilleure façon possible.
Pourriez-vous me faire connaître la raison de la fermeture de votre compte ?
Je m'excuse pour la gêne occasionnée.
Je vais m'activer pour créer un dossier tout de suite auprès du service concerné.
Je vais m'en occuper personnellement et je demanderai à l'équipe concernée de mettre cela à jour pour vous.
Je vais aller de l'avant et créer immédiatement un dossier auprès du service concerné.
Je vais m'en occuper personnellement et je demanderai à l'équipe concernée de vous donner une réponse.
Êtes-vous toujours là ?
Ne vous inquiétez pas !
Je suis à jour !
Je vais tout régler pour vous.
Je vais personnellement demander à l'équipe concernée de vérifier votre compte immédiatement après ce chat.
Je vous demande donc s'il vous plaît de me laisser plus de temps.
Je comprends à quel point cela peut être frustrant.
Néanmoins, nous accordons une grande importance à vos demandes.
Je comprends votre situation.
Je vais maintenant examiner personnellement votre problème et je vais le résoudre pour vous très bientôt.
Sommes-nous toujours connectés ?
Comme je n’ai pas de nouvelles de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à consulter notre Centre de support (URL) ou à nous contacter par chat, e-mail ou téléphone via le Support PRS-ORG.
Merci d'avoir discuté avec nous et passez une bonne journée !
Merci pour les informations, je serai ravi de vous aider.
Veuillez nous accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Quel est le message d'erreur que vous recevez ou le problème que vous rencontrez lorsque vous essayez d'ouvrir le livre ?
est-ce le titre affecté ?
du livre concerné ?
Un instant, je vais examiner le contenu du livre
Merci pour votre patience
je viens d’ajouter à nouveau le livre à votre bibliothèque, le contenu est correct
Veuillez vous déconnecter et vous reconnecter pour mettre à jour votre bibliothèque
Je vous enverrai, pour information, une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou soucis, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous passez également une excellente journée !
Le compte PRS-ORG a été ouvert lors de votre inscription à PRS-ORG.
Juste pour confirmer, il vous suffit de fournir les informations relatives à votre compte PRS-ORG ?
Êtes-vous encore avec moi ?
Si vous le souhaitez, vous pouvez télécharger les relevés de compte du compte d'entreprise à cet effet.
Je vais vous expliquer comment le télécharger.
Veuillez suivre les étapes ci-dessous:
Connectez-vous à votre compte PRS-ORG sur un navigateur Web, puis cliquez sur « Compte Professionnel » dans le panneau de navigation à gauche.
Dans le panneau « Vue d'ensemble », cliquez sur « Filtre » pour sélectionner une période de temps.
Cliquez sur "Télécharger" et sélectionnez le format de fichier de votre choix.
Veuillez consulter l'article suivant pour plus d'informations :
URL
Êtes-vous toujours là ?
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Es-tu toujours sur ce chat ?
Comme je n’ai pas eu de vos nouvelles depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous recontacter via le chat, par téléphone, par e-mail ou via le centre d’aide en ligne.
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Merci d'avoir partagé votre demande, laissez-moi examiner votre compte, et je ferai de mon mieux pour vous aider et vous partager des informations utiles concernant la réinitialisation du mot de passe sur le compte PRS-ORG et la cause de la réapparition de ce problème.
Merci pour l'email.
J'ai envoyé un e-mail de vérification, veuillez vérifier si vous avez reçu un e-mail avec en-tête « Veuillez vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » dans votre boîte de réception ou dans votre dossier de spam.
Veuillez partager le code reçu à l'adresse e-mail avec moi.
Merci pour le code.
Je viens de vous envoyer un lien de réinitialisation du mot de passe à l’adresse e-mail que vous avez fournie.
Veuillez utiliser la même adresse e-mail pour mettre à jour votre mot de passe.
Veuillez me faire savoir si vous rencontrez des problèmes.
Merci de me l'avoir confirmé, je suis heureux d'avoir pu vous aider.
Je vous en prie.
Puis-je savoir s'il y a autre chose que nous pouvons faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Puis-je savoir s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je m’excuse pour la gêne occasionnée, j’espère que vous passerez une bonne journée également.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
Prenez soin de vous, et au revoir!
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé d'apprendre cela.
Je serai heureux de vous aider.
Pourriez-vous confirmer l'erreur qui apparaît à l'écran lorsque vous essayez d'initier le transfert ?
Merci pour la confirmation.
Pourriez-vous confirmer votre numéro de téléphone enregistré ?
Merci pour la confirmation.
J'ai vérifié et j'ai pu constater que le numéro de votre immatriculation que vous nous avez fourni ne correspond pas à nos dossiers.
Si vous souhaitez modifier votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée demandant de modifier votre numéro de téléphone.
Vous devrez confirmer si vous souhaitez changer votre numéro professionnel, personnel ou les deux.
Vous devrez également nous transmettre vos anciennes et nouvelles coordonnées.
Une fois l'e-mail envoyé, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour nous assurer que la modification a bien été demandée par vous.
Etes-vous toujours là avec nous ?
Puisque nous n'avons pas eu de nouvelles de vous depuis un certain temps, nous devrons fermer ce chat. Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre centre d'aide en ligne.
Bonne journée !
Bonjour NAME-M,
Heureux de vous rencontrer.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je vois que vous nous avez contactés concernant le compte PRS-ORG compromis.
Ne vous inquiétez pas, je vais vous aider à résoudre cela.
Oui, vous pouvez continuer à jouer pendant que nous travaillons sur votre compte.
Je comprends parfaitement ce que vous dites, mais l'équipe des jeux va enquêter et ajouter le contenu.
Nous vous répondrons dans les plus brefs délais, soyez en sûr.
Sinon, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
N’hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin d’aide.
Votre ami PRS-ORG est toujours là.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
Nos meilleurs voeux à vous et à votre famille.
Je serai heureux de vous aider.
Juste pour confirmer, voulez-vous mettre à jour l'adresse électronique ?
Merci pour la confirmation.
Pour modifier votre adresse personnelle, veuillez nous envoyer un courriel accompagné d’un document qui montre votre nouvelle adresse et qui ne date pas de plus de 6 mois.
Les documents valides incluent une copie d'une facture de services publics, une lettre de taxe foncière, une facture d'électricité ou de téléphone fixe ou toute lettre officielle.
Vous pouvez nous envoyer les documents par e-mail à l’adresse EMAIL
Pour modifier votre adresse, veuillez nous envoyer une pièce d’identité comportant cette adresse correcte.
Êtes-vous toujours là ?
Bien sûr.
L’équipe mettra à jour votre adresse et vous enverra un e-mail de confirmation.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là ?
Je regrette, étant donné qu'il n'y a toujours pas de réponse de votre part depuis un certain temps, je devrais mettre fin à cette discussion maintenant.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre Centre de Support en ligne.
Merci de nous avoir contactés et passez une belle journée !
Bien sûr.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé, mais comme vous n'avez pas encore répondu depuis un certain temps, je vais devoir mettre fin à cette discussion.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter, et visitez notre Centre de Support en ligne.
Merci de votre passage et passez une bonne journée !
Je serai ravi de changer votre numéro de téléphone.
Pour finaliser cette demande, pourriez-vous nous donner votre numéro de téléphone actuel ?
Ainsi, après avoir confirmé le numéro, nous pouvons le changer.
Ne vous inquiétez pas, je vais le changer pour vous.
Pourriez-vous me communiquer le nouveau numéro ?
Merci pour l'information.
Comme vous le demandez, j'ai changé le numéro de téléphone.
y a-t-il autre chose pour laquelle je peux vous aider ?
Elle sera actualisée dans quelques minutes.
Je vous en prie.
J'espère avoir répondu à vos questions.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Bien entendu, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter par chat, par e-mail ou par téléphone auprès du Support PRS-ORG. Vous pouvez également consulter notre Centre de support.
Merci pour le chat, et passez une bonne journée !
De plus, après que le chat ait pris fin, vous serez invité à remplir un court sondage pour noter mon travail et ma prestation au cours de ce chat.
Je serai très reconnaissant si vous pouviez prendre une minute pour remplir le sondage.
Bonne journée !
Bonjour, ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien !
Oh!
Je vais vérifier cela et essayer de vous aider.
Puis-je connaître l'adresse e-mail afin que je puisse localiser votre compte ?
Merci pour l'email.
J'ai vérifié les détails de mon côté et j'ai constaté qu'il n'y avait pas de déconnexion des serveurs.
Le jeu fonctionne comme prévu.
Nous tenons à vous informer que le jeu est conçu de telle sorte que la perte incombe à celui qui est déconnecté.
Donc, si vous avez subi une perte, cela signifie que la déconnexion est sur votre côté.
Elle a pu se déconnecter en raison d'une perte de paquets de données ou d'une autre micro-déconnexion sur votre console.
Il existe plusieurs raisons qui expliquent pourquoi un jeu peut se déconnecter.
Je veux que cela s'améliore pour vous à l'avenir, donc je vais vous envoyer quelques étapes de dépannage éprouvées dans l'e-mail après la conclusion de cette discussion.
Nous vous prions instamment de renvoyer l'e-mail après le chat et de procéder étape par étape.
Cela empêchera de tels problèmes de se reproduire dans le jeu et vous pourrez continuer à jouer sans encombre.
Je peux comprendre la situation, mais croyez-moi, il n'est aucun moyen d'ajouter le token de projet ou tout autre contenu au compte.
Nous ne pouvons que vous aider avec les étapes de dépannage pour résoudre le problème et elles vous seront envoyées sur votre e-mail après cette discussion.
Merci d'être si compréhensif et patient.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aujourd'hui ?
Merci d'avoir contacté notre service client.
Pour toute autre aide, veuillez nous contacter à l'URL suivante.
Bonne soirée à tous !
Heureux de vous rencontrer, NAME-M.
. J'espère que vous allez bien.
Merci d'avoir confirmé le problème.
Soyez assuré que nous serons heureux de vous aider à résoudre les problèmes d'accès au marché des transferts sur le site Web/l'application PRS-ORG.
Puis-je avoir votre identifiant PRS-ORG et votre adresse électronique sur le compte PRS-ORG lié à votre compte PRS-ORG ?
Êtes-vous toujours connecté à ce chat ?
Bon à savoir.
Je vais bien, merci de me le demander.
Veuillez nous accorder quelques minutes pour vérifier le compte d'accès à l'Application Web/PRS-ORG pour votre compte.
Je vérifie cela pour vous.
Puis-je connaître votre joueur préféré, car je joue à PRS-ORG ?
Je peux comprendre votre association avec PRS-ORG et j'espère que vous obtiendrez la meilleure carte de l'année.
Je suis fan de PRS-ORG.
Merci d'avoir attendu ici, j'ai vérifié pour vous.
Bon à savoir, en effet il est le grand joueur.
J'ai vérifié que vous n'aviez pas encore obtenu l'accès au marché des transferts sur Web/application PRS-ORG sur PRS-ORG. Je vous suggère de continuer à jouer.
J’espère que vous pourrez gagner de l’argent bientôt.
Vous pouvez consulter ce lien pour savoir comment obtenir accès au marché des transferts PRS-ORG sur le Web et les applications PRS-ORG : URL
Il n'y a pas de limite fixe en termes de jours ou de nombre de matchs pour gagner l'accès.
Cependant, cela est totalement basé sur la poursuite du jeu et le jeu détectera que vous devriez avoir accès à ce que vous pourriez.
Cependant, comme je peux le voir, vous jouez constamment et utilisez le marché des transferts sur console avec les termes et conditions, je vous demande de continuer.
Nous espérons que vous aurez bientôt accès.
L'accès au marché des transferts dans le jeu est fourni lors de l'achat du jeu, cependant, l'accès à l'application PRS-ORG est un privilège que les joueurs peuvent obtenir en jouant au jeu.
Nous espérons que vous pourrez y accéder bientôt, car nous savons que l'accès à l'application PRS-ORG rend le jeu plus agréable.
Veuillez me faire savoir.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci pour l'appréciation.
Ce fut un plaisir de vous parler et de vous aider aujourd'hui.
Merci d'avoir contacté l'Assistance de PRS-ORG.
Pour toute question concernant les jeux PRS-ORG, vous pouvez nous contacter à tout moment.
Au revoir, prenez soin de vous.
Passez une bonne journée, mate !
Bonjour NAME-M,
Nous sommes heureux de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider ?
Je comprends que votre commande n'a pas été effectuée et que vous n'avez pas reçu votre jeu.
Ne vous inquiétez pas, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Puis-je connaître l'adresse électronique enregistrée avec PRS-ORG ?
Je vous remercie.
Pour confirmer, ne voyez-vous pas de jeu dans votre bibliothèque ?
Merci pour la confirmation.
Permettez-moi de vérifier.
Pour vous assurer que ce n’est pas un problème de votre côté, essayez-vous de le faire fonctionner sur PRS-ORG ou PRS-ORG ?
Merci pour la confirmation.
J’ai vérifié et il semble que tout soit en ordre avec votre compte et votre commande.
Cela peut être dû à un problème technique.
Je vais vous fournir quelques étapes à essayer.
URL
Veuillez utiliser le lien ci-dessous et suivre les étapes :
J’espère que cela résoudra le problème.
Si vous rencontrez toujours un problème, ne vous inquiétez pas, vous pouvez nous contacter à nouveau, nous sommes toujours là pour vous aider.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Avez-vous redémarré le PC pour que les changements soient pris en compte ?
Ne vous inquiétez pas, vous pouvez nous contacter avec un screenshot
Si vous rencontrez toujours un problème.
Avez-vous d'autres questions ou préoccupations à part celle-ci ?
Merci pour votre patience.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous me dire quel lecteur de carte vous avez commandé ?
Merci pour les informations.
Vous pouvez le configurer avec le compte une fois, il vous a été livré avec quelques étapes simples et je vous l'enverrai par e-mail si vous le souhaitez.
Je constate qu’aucune commande n’a été passée à partir du compte à partir duquel vous nous avez contactés.
Nous vous enverrons les instructions d'installation à cette adresse.
Une fois que vous l’avez reçu, vous pouvez l’installer sur le compte.
Etes-vous là avec nous ?
Merci pour les informations.
Il s'agit de l'adresse électronique enregistrée sur ce compte, et je suis désolé, mais je n'ai pas vu d'e-mail envoyé depuis ce compte au sujet de la commande du lecteur de carte.
Veuillez vérifier si l'e-mail n'aurait pas pu être envoyé à l'adresse e-mail de votre autre compte.
Merci pour les informations.
C'est la même adresse e-mail qui est associée au compte, et je suis désolé mais je ne vois aucun e-mail envoyé à partir de ce compte concernant la commande du lecteur de carte.
Veuillez vérifier si l’e-mail n’a pas pu être envoyé à l’adresse e-mail de votre autre compte.
Le compte est configuré pour utiliser la langue française, et tous les e-mails de ce compte vous sont envoyés en français.
Je vous ai également envoyé les étapes de configuration.
Pour changer la langue de l'autre compte, vous devez nous contacter et nous transmettre votre demande.
Nous comprenons votre inquiétude et nous pouvons voir qu'aucun e-mail n'a été envoyé à partir de cet compte concernant la langue.
Les e-mails de ce compte vous sont envoyés en Français.
La langue de l'autre compte est peut-être définie sur l'anglais. S'il vous plaît contactez-nous à partir de ce compte et nous transmettrons votre demande plus rapidement.
Bonjour NAME-M,
Heureux de vous rencontrer.
Comment allez vous ?
Merci d'avoir précisé votre problème, je comprends votre inquiétude car vous rencontrez des ralentissements dans votre jeu et ne pouvez plus y jouer du tout.
Je suis heureux que vous soyez venu chez nous pour obtenir de l'aide, et je vous aiderai certainement dans votre problème.
J’ai entendu parler de ça aujourd’hui, accordez-moi une minute ou deux.
Je vais vérifier cela.
Merci pour votre patience, j’ai vérifié et je tiens à vous informer que de nombreux autres joueurs nous ont également signalé le même problème, ce qui est un problème connu pour nous.
Notre équipe dédiée travaille dur pour le résoudre pour nos précieux joueurs comme vous.
Je vous demande d’attendre un moment, et j’espère que cela sera réglé dans les plus brefs délais.
Je peux voir que ce problème nous a été signalé par plusieurs autres joueurs également.
C'est donc évident que ce n'est pas seulement avec vous.
Je comprends tout à fait, mon pote, mais pour être très honnête avec vous, je n'ai pas non plus de date de livraison disponible, donc je ne vous donnerai pas d'espoirs trompeurs.
Mais comme cela a déjà été signalé, cela ne prendra pas beaucoup de temps.
Veuillez patienter un peu et le problème sera résolu.
Veuillez m'indiquer s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider.
C'est un plaisir absolu pour moi de vous aider à vous accoupler, merci d'être une personne compréhensive.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
N'hésitez pas à nous contacter pour toute assistance future.
Bonjour, pourriez-vous préciser votre question ?
Êtes-vous toujours là ?
Je m’excuse pour la gêne que cela vous a causée.
Nous serons heureux de vous aider aujourd'hui, laissez-nous voir ce que nous pouvons faire pour vous.
Pourriez-vous nous accorder deux minutes afin que nous puissions vérifier les informations et vous aider de manière plus efficace ?
Je vous présente mes excuses pour la gêne occasionnée.
Je vais le vérifier pour vous.
Pourriez-vous confirmer le message d'erreur que vous recevez ?
Nous comprenons.
Dans ce cas, essayez de mettre à jour l'application, puis activez l'option de notification push dans les paramètres de votre téléphone mobile.
Nous comprenons.
Maintenant, veuillez cliquer sur l'icône du profil.
Vous aurez alors l'option d'activer puis de désactiver l'option « Sécurité du compte ».
Vous essayez de transférer de l'argent depuis votre compte professionnel PRS-ORG ?
Êtes-vous toujours là ?
Vu que nous n'avons pas eu de nouvelles de votre part, je vais devoir clore ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à l'aide du chat, par e-mail ou en visitant notre centre de support.
Merci de votre visite et passez une bonne journée !
Bonjour, c'est un plaisir de vous rencontrer.
Nous espérons que vous êtes en bonne santé
Allons-nous bien ?
Je comprends que vous n'avez pas accès à votre compte.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous me fournir l'adresse e-mail pour laquelle vous n'avez pas accès ?
Merci de nous avoir partagé l'adresse e-mail.
J'ai vérifié et je tiens à vous informer que votre compte EMAIL est lié au compte supprimé.
Merci de partager ces informations.
Nous vous suggérerions d’essayer de contacter votre fournisseur de services e-mail une fois pour autoriser l’accès à votre adresse e-mail.
Je comprends que vous êtes contrarié mais, comme vous n’avez pas accès à votre adresse e-mail, j’aimerais que vous preniez contact avec votre fournisseur de services e-mail.
Comme nous n’avons pas accès pour modifier votre compte, il sera supprimé.
Juste pour être sûr, sommes-nous connectés ?
Il semble que vous soyez loin de votre clavier. Cela nous met dans une mauvaise posture. Je vous demande de revenir s'il vous plaît à cette fenêtre de chat car cela pourrait être bientôt déconnecté en raison de cela.
C'est ainsi que la fenêtre de discussion est conçue.
Nous vous demandons de répondre dans l’heure qui suit, faute de quoi la connexion au chat sera rompue.
Puisque nous ne recevons aucune réponse de votre part, cette discussion est terminée.
Cependant, si vous avez encore des questions, vous pouvez nous contacter et nous serons plus qu'heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
Bonne journée.
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez patienter un moment pendant que nous vérifions le compte.
Merci pour votre patience
Je regrette que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Dans ce cas, vous pouvez essayer quelques procédures pour résoudre le message d'erreur. Votre liseuse est-elle mise à jour ?
Très bien, alors la date et l’heure sont correctes ?
Cela peut affecter l'autorisation sur la liseuse
Très bien, la première procédure consiste à retirer l'autorisation à la fois de l'ordinateur et de la liseuse, à supprimer le contenu concerné, à autoriser à nouveau l'ordinateur et la liseuse, puis à télécharger à nouveau le livre à partir de la source d'origine.
si vous l'avez déjà essayé, vous pouvez essayer de désinstaller PRS-ORG et de le réinstaller
vous pouvez également essayer d'utiliser les deux versions de PRS-ORG, 3.0 et 4.5.11
si le problème persiste, vous pouvez essayer une réinitialisation des paramètres d'usine sur votre appareil, mais cela supprimera tous les livres sur la liseuse
Nous vous suggérons de sauvegarder tous vos livres si vous souhaitez essayer la réinitialisation des paramètres d'usine.
Malheureusement, ADE est un programme tiers et nous avons quelques informations sur la façon de résoudre certains problèmes, mais nous ne sommes pas experts sur le produit. Nous pouvons toujours garantir le service avec les livres PRS-ORG, mais les problèmes liés aux livres fournis par d'autres serveurs que PRS-ORG peuvent parfois être difficiles à résoudre.
Si les étapes précédentes ne fonctionnent pas, vous pouvez certainement contacter le fournisseur de livres et demander de réinitialiser la licence de DRM du livre, ce qui devrait également résoudre le problème avec le message d'erreur.
Es-tu toujours en ligne ?
Je vais maintenant fermer ce chat car je n’ai reçu aucune réponse.
Je serai ravi de continuer à vous aider par courrier électronique ou vous pourrez nous recontacter à un moment plus opportun pour vous.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, nous avons eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous passez une excellente journée !
Je vous en prie.
D'après votre précédente conversation avec NAME-M, je peux conclure que vous rencontrez des problèmes pour recevoir vos paiements, est-ce exact ?
Soyez assurés que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé du problème que vous rencontrez.
Je comprends que cela inquiète.
Cependant, soyez assuré que les paiements des transactions acceptées hier seront effectués d'ici la fin de la journée.
Je vous en prie.
Je vous en prie.
Ce fut un plaisir de vous aider.
Je vous remercie de votre patience et de votre compréhension durant notre conversation.
Sinon, y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je vous en prie.
Ce fut un plaisir de vous aider.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous contacter par chat ou e-mail ou à consulter notre Centre d’aide à l’adresse URL.
Bonne journée et une très bonne semaine.
Merci de nous avoir accordé votre temps.
Au revoir et prenez soin de vous.
Je vous en prie.
Ravi de vous rencontrer, j'espère que vous allez bien aujourd'hui.
Il semble que vous rencontriez des problèmes avec Starwars.
Pourriez-vous m'en dire plus ?
Oh !
Ça ne sonne pas bien.
Laissez-moi voir comment je peux vous aider avec les problèmes sur le jeu
Puis-je connaître l'adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Merci, permettez-moi un instant.
Merci, j'ai vérifié les informations auprès de l'équipe concernée.
Ils ont indiqué qu'il n'y avait actuellement aucun problème de ce type.
cette stratégie comporte cependant le risque d'un bogue qui pourrait faire planter le jeu.
Je vais signaler cela à l’équipe concernée afin que cela puisse être examiné. S’il y a des problèmes dans le jeu, ceux-ci devraient être corrigés et vous devriez pouvoir jouer sans problème.
Cependant, nous ne pourrons pas vous fournir de mise à jour directe à ce sujet.
S’il y a des modifications apportées au jeu ou des mises à jour, vous devriez pouvoir les voir dans les notes de patches/mises à jour du jeu.
Merci de nous l'avoir signalé, nous apprécions votre amour du jeu
En cas de problèmes avec le jeu, vous devez en informer l’équipe chargée du jeu afin qu’elle puisse les analyser et les résoudre.
Nous ne pouvons pas résoudre ces problèmes ni les enquêter de notre côté, en tant que support client.
Il a donc été informé que nous allions envoyer ce problème pour enquête.
Vous pouvez également signaler le problème ici - URL
Bonjour, comment puis-je vous aider ?
Êtes-vous toujours là ?
Pourriez-vous s'il vous plaît me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver à l'arrière du lecteur.
Comment puis-je vous aider ?
Je vous présente mes excuses les plus sincères pour le désagrément occasionné.
Je vous suggère d'utiliser les autres options de paiement, telles que les Liens de paiement et les codes QR, pour continuer les ventes jusqu'à ce que vous receviez le nouvel appareil.
Pour chaque transaction avec des liens de paiement, nous appliquons des frais fixes de 2,5%.
Je vais envoyer la demande, et l'équipe dédiée lancera cette fonctionnalité pour vous.
L’équipe vous contactera par courrier électronique dès que possible.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
N'hésitez pas à nous revenir.
De plus, une fois la discussion terminée, vous serez invité(e) à remplir un court questionnaire afin d'évaluer mon travail et ma prestation lors de cette discussion.
Je vous serai très reconnaissante de passer une minute pour remplir le sondage, avec 1 comme note la plus basse et 5 comme note la plus élevée.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous re-contacter et visitez notre centre d'assistance en ligne.
Passez une très bonne journée !
Joyeux Noël
Bonjour, Ravi de vous rencontrer sur le chat.
Pas de soucis, je vais vous aider à connecter votre PRS-ORG sur votre compte PRS-ORG.
Pourriez-vous me donner l’adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Oui.
Merci pour le code de vérification.
Puis-je savoir pourquoi vous connectez votre PRS-ORG sur votre compte ?
Pour la re-connecter, veuillez aller sur l'URL suivante.
Lorsque vous ferez cela, vous verrez apparaître un écran pour connecter votre compte Amazon.
Sommes-nous toujours connectés ?
Vu que je n'ai pas eu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d’aide, n’hésitez pas à nous contacter à l’adresse URL.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
Bonne continuation !
Prenez soin de vous, à bientôt.
Je me ferai un plaisir de vous aider avec votre requête.
Je vous demanderais de bien vouloir vérifier votre boîte email, sur laquelle nous vous avons envoyé un courriel le 18 novembre 2021021 concernant le même problème.
Les quatre derniers chiffres de votre IBAN enregistré sont 0507.
Nous vous demandons de bien vouloir répondre à cet e-mail ou de télécharger vos documents sur votre tableau de bord PRS-ORG.
Je tenais à vous informer que PRS-ORG a créé un compte à votre nom puisque vos informations bancaires n'ont pas été mises à jour.
Si vous souhaitez modifier les informations, je vous prie de nous envoyer un courriel en nous envoyant une copie de votre dernier relevé bancaire des six derniers mois.
Sommes-nous toujours connectés ?
Vous pouvez modifier le numéro de compte et le code sort.
Cependant, vous ne pouvez pas modifier le nom de la banque.
Oui, nous résoudrons votre problème dès que possible.
Bonjour NAME-M
, espérons que tout va bien de votre côté.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je peux comprendre cette sensation.
Nous comprenons que parfois il peut être difficile d'obtenir les joueurs désirés dans les paquets.
Ceci étant dit, je peux vous assurer que les packs sont entièrement aléatoires.
Même nous chez PRS-ORG ne pouvons pas prévoir le contenu de ces paquets sans les ouvrir.
Bien que vous ayez dépensé de l’argent réel dans le jeu, veuillez noter que le montant de l’argent dépensé dans le jeu n’a aucun effet sur les chances d’obtenir un joueur issu d’un pack.
Cela a été fait pour s'assurer que tout le monde a des chances égales dans le jeu.
Donc, tout dépend de votre chance, de ce que vous obtenez dans vos paquets après l'avoir ouvert.
Nous n'avons aucun moyen de les re-corriger de notre côté.
tout dépend de la chance.
elle est accordée par le Seigneur
au hasard et est entièrement automatisé.
Merci d’avoir contacté l’Assistance PRS-ORG. Pour obtenir de l’aide, vous pouvez contacter l’URL.
Prenez soin de vous !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Soyez assurés que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé du problème que vous rencontrez.
Soyez assurés que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous me fournir l’identifiant de transaction et le montant de la transaction à laquelle vous faites référence ?
Merci beaucoup.
Dans ce cas, nous transmettons votre demande de remboursement à notre équipe compétente qui la traitera en priorité et vous contacteront dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe examinera cela et vous contactera à ce sujet, à votre adresse e-mail, dès que possible.
Pourriez-vous me fournir votre adresse email ?
Je vous en prie.
Je comprends tout à fait votre inquiétude.
Soyez assuré que nous transmettrons votre situation à notre équipe compétente en priorité absolue et qu'ils vous contacteront dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe examinera cela et vous contacter pour la même chose à votre adresse e-mail dès que possible.
En dehors de cela, puis-je vous aider avec quelque chose d’autre aujourd’hui ?
Merci pour ces précisions.
Je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Je regrette que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Dans ce cas, nous pouvons mettre à jour vos informations de paiement si kae t suere est correcte.
Est-ce que je peux supprimer vos informations de facturation pour que vous puissiez les mettre à jour ?
Nous venons d’avoir un nouveau rappel concernant l’Europe visant à renforcer la sécurité des achats en ligne, ce qui aurait pu affecter votre compte
Nous vous suggérons de mettre à jour vos informations de facturation.
Si le problème persiste, vous pouvez nous contacter à nouveau.
À titre d’information, je vous enverrai une transcription de notre entretien.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je suis navré d'apprendre cela.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous, NAME-M.
Pourriez-vous me laisser deux minutes pour vérifier les mises à jour ?
Merci pour votre patience.
Si je comprends bien, il vous a été promis que votre paiement serait effectué le 23 mai 2022.
Nous sommes désolés pour le retard.
Je transmettrai cette préoccupation à notre équipe qui examinera cette question.
Soyez assurés que nous vous paierons très prochainement.
Soyez assuré que votre argent vous sera rapidement payé*
Êtes-vous toujours avec nous ?
Pourriez-vous confirmer la date à laquelle vous nous avez envoyé les informations &gt;
Pourriez-vous me confirmer la date à laquelle vous nous avez envoyé les informations ?
Je vais sûrement examiner cette question.
Veuillez nous accorder deux minutes pour vérifier cela.
Merci pour votre patience.
Je peux voir que nous avons reçu l’e-mail.
Je vais mentionner à l’équipe la même chose.
Etes-vous toujours là avec nous ?
Ne vous inquiétez pas, je vais essayer de vous aider à obtenir le lien de compte PRS-ORG.
Puis-je connaître l'adresse e-mail associée au compte PRS-ORG ?
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Voulez-vous associer PRS-ORG à ce compte PRS-ORG ?
Ou bien c’est le compte PRS-ORG auquel il est lié.
Je vous ai déjà posé la question, mais vous avez répondu qu'il n'était associé à aucun.
À quelle compte PRS-ORG est-il lié pour le moment ?
Je le sais, mais tout d'abord, je dois vérifier à quel compte il est lié.
Accordez-moi un instant, s'il vous plaît.
Restez connectés.
J’ai envoyé un email de vérification, veuillez vérifier.
Cet e-mail a pour objet de « Vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG », et il vous a peut-être été envoyé dans votre boîte de réception ou dans votre dossier de courrier indésirable.
Veuillez me donner le code.
Sommes-nous toujours connectés ?
Comme je n’ai pas eu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre conversation.
Si vous avez encore besoin d'aide, re-contactez-nous sur URL, nous serons heureux de vous aider.
Je suis désolé d'entendre cela, laisse-moi voir ce que je peux faire pour toi.
Pourriez-vous me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous le trouverez au dos du lecteur.
Merci de m'avoir fourni le numéro de série.
Pourriez-vous confirmer si le lecteur de carte a récemment subi un incident inhabituel ?
Pourriez-vous s'il vous plaît me dire ce qui est arrivé au lecteur de carte ?
Nous sommes désolés, nous avons une équipe dédiée pour traiter les appels.
Si vous souhaitez discuter par téléphone, veuillez nous appeler au numéro PHONENUMBER.
Cependant, je serai ravi de vous aider sur ce chat.
Etes-vous toujours là ?
Je vous en prie, pouvez-vous appuyer sur le bouton rouge X et me dire quel message apparaît à l'écran ?
Etes-vous toujours là ?
Merci d’avoir contacté le support du Chat.
Si vous avez d'autres questions, veuillez nous contacter à nouveau et visiter notre centre de support en ligne.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez, je serai heureux de le régler.
Pourriez-vous me confirmer le numéro de série de l'appareil ?
Vous pouvez le trouver au dos du lecteur de carte.
Je vous remercie.
Pourriez-vous me dire si quelque chose de particulier est arrivé à votre ordinateur avant que vous ne remarquiez ce message ?
Etes-vous toujours là avec nous ?
Etes-vous toujours là ?
Bien, merci.
Pourriez-vous appuyer sur X sur le lecteur de carte et confirmer le message affiché sur l'écran ?
Très bien.
Pourriez-vous confirmer si les 4 voyants en bas de l'appareil s'allument et que vous entendez 4 bips lors de l'allumage de l'appareil ?
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Bien sûr, vous pouvez nous contacter.
Merci pour notre discussion, NAME-M !
Prenez soin de vous et passez une bonne journée !
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Si vous avez d'autres questions, veuillez nous contacter à nouveau et visitez notre centre de support en ligne.
Bonjour NAME-M,
C’est un plaisir de vous rencontrer.
Comment puis-je vous aider ?
Ne vous inquiétez pas, je ferai de mon mieux pour vous aider sur ce point.
Pouvez-vous me dire si vous avez perdu à la fin du match ?
Subissez-vous une perte lorsque la connexion au match est rompue ?
Permettez-moi d'abord de vérifier les détails.
J'ai vérifié les détails et la plupart des matchs ont pris fin en raison de la déconnexion.
Soyez assurés que nous enquêterons sur cette question et que nous prendrons des mesures appropriées contre de tels joueurs.
Je tiens à vous assurer que nous nous efforçons de fournir une meilleure expérience de jeu aux joueurs.
Nous avons vérifié à notre bout bout, et il semble que ce problème que vous rencontrez ne soit pas connu, puisqu'aucun rapport n'a été soumis sur nos forums, et que l'équipe de développement ne nous a pas informé qu'un problème similaire existait.
Vu que vous rencontrez ce problème, je vais certainement profiter de l'occasion pour collecter les commentaires sur ce bogue et en informer notre équipe afin que s'il existe un problème, il soit certainement résolu.
En dehors de cela, puis-je vous aider avec quelque chose d'autre ?
Comme je n’ai pas reçu de réponse de votre part, je devais terminer notre discussion aujourd’hui.
Si vous avez toujours besoin d’aide, vous pouvez nous contacter à l’URL suivante.
Merci pour les informations.
Je serai ravi de vous aider.
J'examinerai votre compte un instant, s'il vous plaît.
Merci d'avoir attendu, nous nous excusons pour le retard.
J’ai eu la chance de vérifier votre compte et j’ai pu voir ce livre pour vous.
En raison des inconvénients que vous rencontrez, j’ai reçu l’autorisation de traiter un remboursement pour vous.
C'est un grand plaisir pour moi !
Préférez-vous recevoir le remboursement sur votre carte de crédit ou sous forme de crédit magasin ?
Le crédit peut être utilisé immédiatement lors de votre prochain achat et sera utilisé automatiquement lors du paiement. Le remboursement prendra de 3 à 5 jours ouvrés pour être réglé sur votre carte de crédit.
Bien sûr.
Votre remboursement a été traité avec succès !
Vous devriez pouvoir retrouver le montant de 15,99 € EUR sur votre carte de crédit dans les 3 à 5 jours ouvrables.
Je vous enverrai un e-mail avec les détails du remboursement au cas où vous en auriez besoin pour d'autres raisons.
Nous sommes heureux de vous aider !
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Et merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente journée !
Merci pour l'information.
Je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Je revoyais les détails de votre compte.
Ce compte a 2 fournisseurs
PRS-ORG et PRS-ORG
dans ce cas, vous devez utiliser le mot de passe PRS-ORG ou PRS-ORG
Si vous devez réinitialiser le mot de passe, veuillez le réinitialiser directement à partir de PRS-ORG ou PRS-ORG.
Dans ce cas, vous devez réinitialiser le mot de passe directement depuis l'URL, ce n'est pas possible depuis la liseuse
Pourriez-vous essayer de réinitialiser votre liseuse ?
Il suffit de l'éteindre et de la rallumer.
nous pouvons essayer une mise à jour via ordinateur
Pouvez-vous y accéder maintenant ?
À titre d’information, je vous enverrai une transcription de notre entretien.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
profitez de vos livres
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente journée !
C’est dommage, laisse-moi voir ce que je peux faire pour toi.
Puis-je savoir si vous avez commandé l'appareil sur notre site Web ?
Je suis désolé car je ne peux pas voir la commande dans le profil.
Avez-vous un autre profil ?
Merci pour la confirmation.
Je vous demanderai de nous contacter à partir du profil auquel vous avez reçu l’e-mail de confirmation.
J'ai vérifié, et je ne vois aucune commande de ce profil.
Dans ce cas, veuillez nous envoyer la preuve du paiement pour l'appareil et le numéro de commande par e-mail à EMAIL et notre équipe concernée vous contactera dès que possible par e-mail.
Nous sommes désolés, nous avons une équipe dédiée pour traiter les appels.
Si vous souhaitez parler à quelqu'un au téléphone, veuillez nous appeler au PHONENUMBER.
Cependant, je me ferai un plaisir de vous aider dans cette discussion.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pour vérifier les informations pour vous ?
Merci pour votre patience.
J’ai vérifié les détails et je suis très désolé.
Cependant, je ne peux pas voir les détails sur le profil.
Je suis très désolé pour la gêne que cela vous a causée.
Soyez assuré, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée, et notre équipe vous contactera dès que possible par e-mail pour résoudre ce problème.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Ravi de vous rencontrer NAME-M, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Veuillez ne pas vous inquiéter, NAME-M.
Je vais vérifier de mon côté et faire de mon mieux pour vous aider à accéder au marché des transferts.
L'adresse e-mail enregistrée qui est associée à votre compte PRS-ORG est EMAIL, est-ce exact ?
Merci de me l'avoir confirmé.
Comme je ne vois aucune erreur de notre côté, puis-je savoir depuis quand vous rencontrez cette erreur ?
Puis-je savoir le type d'erreur que vous rencontrez ?
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier.
Merci beaucoup pour votre patience.
Cliquez sur le lien pour résoudre le problème de connectivité.
Merci beaucoup pour votre compréhension et pour montrer l'exemple d'un joueur mature.
Je le respecte vraiment.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Est-ce que nous sommes connectés ?
Il semble que vous soyez éloigné de votre clavier.
Veuillez me répondre si nous sommes toujours connectés, sinon, je devrai mettre fin à cette session de mon côté.
Comme je n’ai pas reçu de réponse de votre part, je me suis vu forcé de mettre fin à notre discussion.
Si vous avez encore besoin d'aide, veuillez nous contacter via URL.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé d'entendre ça, laisse-moi voir ce que je peux faire pour toi.
Nous allons essayer de réinitialiser la PRS-ORG (Strong Customer Authentication) et de réessayer.
PRS-ORG est une mesure de sécurité de paiement en ligne.
Suivez les étapes ci-dessous à partir de votre application PRS-ORG :
Connectez-vous à l'application sur le téléphone que vous utiliserez pour approuver vos paiements en ligne.
En haut à droite, sélectionnez « Profil ».
Sélectionnez « Sécurité du compte » et activez « Authentification forte du client » en appuyant sur le bascule.
Vous recevrez un SMS avec un code de vérification unique. Veuillez entrer le code dans la section « Vérification par téléphone » de l'application et appuyer sur « Confirmer ».
Veuillez me le confirmer lorsque vous aurez terminé les étapes ci-dessus.
Pourriez-vous confirmer, si vous l'avez vérifié depuis votre profil ?
Dans ce cas, vous devez d’abord changer le numéro de téléphone de votre profil.
Veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée demandant de modifier votre numéro de téléphone.
Dans cet e-mail, veuillez inclure à la fois l'ancien et le nouveau numéros de téléphone.
Veuillez également confirmer quel numéro de téléphone vous souhaitez modifier : le numéro personnel, le numéro professionnel ou les deux.
Une fois l'e-mail envoyé, veuillez nous appeler au NOM_DU_NO_TELEPHONE pour vérifier que la modification a été demandée par vous.
Dans ce cas, veuillez suivre la même procédure, et notre équipe vous aidera.
Veuillez envoyer l’e-mail à EMAIL.
Bonjour NAME-M,
C’est un plaisir de vous rencontrer.
Nous espérons que vous allez bien.
Pouvons-nous connaître votre préoccupation afin que nous puissions vous aider ?
Si je comprends bien, votre jeu ne fonctionne pas sur votre iPad
est-ce correct ?
Si je vous comprends bien, vous rencontrez un problème
je lance le jeu, est-ce correct ?
Bonjour NAME-M - NAME-M
, j'espère que vous allez bien aujourd'hui !
Veuillez décrire votre préoccupation, je serai heureux de vous aider.
Sommes-nous toujours connectés ?
Nous n'avons pas entendu de votre part, la session de chat prendra fin automatiquement.
Veuillez nous contacter
recontactez-nous.
Nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
Pour plus d’informations ou pour consulter des articles d’aide, vous pouvez toujours consulter notre base de connaissances à l’URL suivante.
Je vous demande d'élaborer le problème afin que je puisse vous aider de la meilleure manière possible.
Bonjour, êtes-vous là ?
Nous sommes désolés d'apprendre ce problème.
Cependant, je serai heureux de vous aider de la meilleure façon possible.
Je vois que votre compte est déjà actif.
Je tiens à vous informer que notre limite de pré-validation est de 5000euros.
Quand votre compte atteindra 5000euros de transaction
notre équipe compétente vous contactera pour la vérification.
Lorsque votre compte atteindra 5000 euros de transactions, notre équipe concernée vous recontactera pour la vérification.
Si vous ne pouvez pas lire mes messages, je vous prie de vous reconnecter.
Nous sommes désolés si vous ne pouvez pas lire ce message.
Bonjour, êtes-vous là ?
Bonjour, êtes-vous là ?
Vu que je n'ai pas de nouvelles de votre part depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, veuillez consulter notre centre d'assistance (URL) ou nous contacter par chat, e-mail ou téléphone via le service d'assistance PRS-ORG.
Merci de nous avoir contactés et passez une bonne journée !
